Il y a un type qui s'amuse
à stopper mes marionnettes.
Veux-tu le tuer ?
Comptez sur moi.
Magnifique.
Tanks, avions de chasse...
Je les arrêterai tous.
Traque × et × contre-attaque
Knuckle et Shoot passent à l'action
afin de capturer Djitô
qui tente de retourner
auprès du roi.
- Il est proche.
- OK.
Il suit la route.
Il devrait nous croiser
dans dix minutes.
Crois-tu qu'il avancera
sans hésiter ?
Non, il remarquera ma présence
juste avant de nous croiser.
Parce que le compteur d'intérêts
de Potclin se remettra en marche.
Mais s'il maintient sa vitesse...
on pourra peut-être
le frapper juste avant
que Potclin recalcule les intérêts.
HAKOWARE
Le Hakoware permet à Knuckle
d'invoquer Potclin,
qui décompte des intérêts
à l'ennemi toutes les dix secondes.
Mais si l'ennemi s'éloigne
à plus de cent mètres de Knuckle,
le décompte des intérêts
s'interrompt.
Pendant toute la durée
de l'interruption,
Potclin retient
le montant des intérêts
et reprend son décompte
dès lors que l'ennemi
entre dans un rayon de cent mètres
autour de Knuckle.
Il se rapproche à une vitesse
de 160, 180 km/h.
S'il reste au moins trois secondes
avant le prochain décompte,
j'ai de fortes chances de pouvoir
l'attaquer sans qu'il me remarque.
Il arrive !
Que se passe-t-il ?
Comment ça se fait ?
Il a totalement changé de direction.
- En bas !
- Knuckle !
Tu ne l'auras pas.
Il a la vitesse d'un guépard.
Il ne peut pas savoir
se servir du Zetsu.
Comment il nous a repérés ?
Oh non !
On est légèrement sous le vent.
Pas de rafales
et direction similaire...
Ce n'est pas l'odeur.
En haut !
C'est quoi, ça ?
J'ai repéré deux hommes suspects.
Que fais-je ?
Oublie-les.
Ce ne sont pas nos cibles.
Pas la peine
de se fatiguer pour rien.
Bien.
Apparemment,
ils attendaient Djitô en embuscade.
Ah ? Alors, lui aussi
est dans le secteur ?
J'ai prévenu Djitô
avant qu'il les croise.
Aurais-je dû m'abstenir ?
Comment a réagi Djitô ?
Il fait un grand détour
vers la capitale.
Il vous salue
et vous remercie, Leoru.
Je vois. Tu as bien fait.
Il nous est redevable, maintenant.
Ici, Leoru.
La cible se bat avec l'infanterie
de la ville de Ruonton.
Ruonton ?
Devance-la et va l'attendre au nord.
J'ai une intuition.
Entendu.
Apparemment,
l'armée n'est pas de taille.
Je sais, mais c'est juste
pour gagner du temps.
Le temps qu'il reste
dans chaque région
est toujours plus long, miaou.
Ça fait quand même
plus de trente heures
qu'il se déplace sans interruption.
Digo est déjà tombé
aux mains de l'ennemi !
Si vous restez chez vous,
vous vous ferez tuer !
- Menteur !
- Sale rebelle !
Et zut, j'oubliais que Digo était
apparu à la télé en pleine forme.
Je suis totalement désavantagé.
Je renonce à révolter le peuple.
Je détruirai les poupées
et soldats que je croiserai.
Et maintenant ?
Vais-je au nord ?
Aucun doute,
quelqu'un me suit encore.
Qui va là ?
Que me veux-tu ? Montre-toi !
Je ne sens plus du tout sa présence.
Il veut peut-être me suivre
jusqu'à l'arrivée de ses camarades.
J'arriverai à le semer.
À l'usure, c'est moi qui gagnerai !
- Salut !
- Salut.
Désolé de t'avoir interrompu.
De toute façon,
c'est sur mon chemin.
Le roi est un peu plus loin,
hein, Hagya ?
C'est Leoru, je sais.
Alors, tu as fait exprès ?
Toujours ce sale caractère.
L'avertissement de Furatta
m'a bien aidé.
J'ai pas envie
de me battre maintenant.
Tant mieux.
Au fait, qu'est-ce que c'est ?
Va savoir.
Ça m'a été collé par un Hunter.
Impossible de m'en défaire.
Il m'énerve.
Mais pour le moment,
je n'ai vu aucun changement.
Je te l'enlève ?
Tu veux que je te l'enlève ?
En es-tu capable ?
Peut-être.
Pas gratuitement, j'imagine.
Tu comprends vite, ça m'arrange.
Je m'en doutais.
La garde royale
m'a confié une mission.
J'aimerais que tu m'aides.
Maître Leoru.
J'ai trouvé notre cible.
Elle va au nord
par la forêt qui borde
la nationale au nord-est de Ruonton.
L'intuition de Neferupitô
se révèle donc juste.
Ne le lâche surtout pas.
- Que tous nos hommes le stoppent.
- Bien.
On traque un humain,
sans doute un Hunter.
Je dois donc t'aider à le chasser ?
Un Hunter, hein ?
C'est toujours compliqué, avec eux.
Bien sûr, je t'enlèverai
ce machin en premier.
Le seigneur Shauapufu trouvera
le pouvoir qui te correspond.
Et il t'aidera à le maîtriser.
Si tu es rapide,
tu y arriveras en un jour.
Bon, comme je suis cancre,
j'ai mis trois jours
à maîtriser le mien.
La proposition est très tentante.
Et en échange,
on doit fidélité au roi ?
Exactement.
Rien de plus simple, hein ?
Il suffit de dire : "Oui, oui".
Tu comprends vraiment vite.
Si t'es OK, retourne au château
et contacte-moi
après avoir maîtrisé ton pouvoir.
D'ici là, mes hommes découvriront
le pouvoir de notre proie.
Bon, j'ai une dette envers toi.
On va faire comme tu dis.
N'empêche, t'as toujours
les bons plans, toi.
Évidemment.
J'étais quand même
le roi des animaux.
Et ça se voit
que tu as envie de faire ton retour.
Et zut, il ne me lâche pas.
À cette distance,
mes yoyos ne l'atteindront pas.
Je dois le semer ou l'abattre,
sinon je risque gros.
La jungle, parfait !
La densité de végétation
devrait l'empêcher
de me voir du ciel.
Et s'il descend,
je pourrai riposter avec mes yoyos.
Il ne vient pas. Je l'ai semé ?
Mais s'il m'a perdu de vue,
il va venir dans les alentours.
Bon sang !
Le temps m'est compté.
Si tu dois venir, fais vite !
Ou que tu te caches,
je peux te voir.
En avant, troupes de Leoru !
Capturez-moi la proie !
Il arrive, mais de la direction
opposée, et par voie terrestre.
Il lui a tordu le cou
et arraché les bras en un instant.
Seul et au corps à corps,
on est fichus !
Où est-il ?
Au-dessus, chef !
Il m'a eu !
J'ai en raté deux.
Même en supériorité numérique,
on est dominés.
On recule et on reprend formation !
Tu crois m'échapper ?
C'est toi le chef, hein ?
Je vais t'éliminer le premier !
Alors ? Que dis-tu de ce coup-là ?
Le saligaud...
Il a osé me péter à la face !
Mais surtout,
j'avais effacé mon aura
et j'étais dans un angle mort.
Et pourtant, son timing était parfait.
Quelqu'un doit
le renseigner à distance.
C'est lui !
Il doit m'observer
en ce moment même.
Un pouvoir particulier lui permet
peut-être de me localiser.
Dans ce cas...
je dois absolument cacher mon jeu.
Mes décharges électriques,
bien sûr, et mes yoyos.
L'idéal serait de le semer
et de reprendre mon infiltration.
Ça va être corsé.
Je dois tous les éliminer.
Une arme à feu ?
Non, j'ai quelque chose
de collé au visage.
Une puce ?
Bon sang !
D'où tire-t-il ?
Zone TH88, X-15, Y-12,
Z-2, point X-9, Y-3, Z-1.
OK.
Tu ne peux plus échapper
À ma balle-puce Freedom
Oh yeah
Bon sang !
Ma tempe n'arrête pas de saigner.
Ce ne sont pas
de grosses puces ordinaires.
Zone PQ, Y-7, X-8, Z-4,
point Y-5, X-3, Z-1.
OK.
Son objectif n'est clairement pas
de me blesser avec ses tirs,
mais avec leurs effets !
Il veut m'affaiblir en me saignant.
Mes puces sont très particulières
Elles peuvent faire
des bonds de 200 mètres.
Et si on y ajoute
La force de mon fusil
à air comprimé
Plus personne ne peut me résister
Oh yeah
Oh, il arrive déjà à l'esquiver ?
Normal que nos singes-soldats
n'aient rien pu faire.
Si je me déplace à grande vitesse,
il aura du mal à me viser,
mais je perdrai davantage de force.
Oh, il prépare quelque chose.
Il va peut-être user
d'une de ses facultés.
Bien.
Voyons ce que l'ennemi sait faire.
OK.
Grâce à ma libellule satellite,
mon Superœil me permet
d'observer ma cible
de n'importe quel angle.
Je découvrirai forcément son pouvoir.
Allez, montre-moi
ce que tu sais faire.
Kirua ne peut pas utiliser son En.
Cette technique consiste à maintenir
son aura longtemps autour de soi,
mais elle reste son point faible.
Kirua en a conscience.
C'est pourquoi il maintient son aura
à un périmètre qu'il maîtrise.
Son rayon est de 57 cm.
C'est très peu.
Jusqu'à présent,
dès l'instant où les balles
ont pénétré la zone des 57 cm,
Kirua a, dans un laps de temps
désespérément court,
réussi à éviter les balles
grâce à ses capacités physiques
et ses réflexes surhumains.
Mais cette fois,
il n'évite pas la puce.
Afin de mesurer précisément
l'angle de sa trajectoire.
Le tir est venu de là !
Il a eu le cran de rester immobile
pour localiser le tireur.
La cible se déplace vers toi
à grande vitesse.
OK.
J'avais aussi prévu ce cas de figure
L'hémorragie s'est arrêtée
là où une puce m'a effleuré.
Elles doivent sécréter un liquide
qui empêche le sang de coaguler.
Si je me fais encore toucher,
je serai en danger.
Je dois le tuer !
C'est parfait.
Ici, je peux tout voir à 360 degrés.
Tu vois ? Tu n'as plus
nulle part où te cacher !
Viens si tu l'oses !
Attends !
Ce désert est sacrément vaste.
Sans eau, tu seras déshydraté
en une journée.
Dommage.
Je voulais t'observer
un peu plus longtemps.
Tant pis. Je commence aussi
à être à bout.
On va dire que ça nous fera
plus de temps pour communiquer.
D'abord, je me présente.
Mon nom est Jail...
Euh non, Meleolon.
Du temps de la reine,
j'étais chef de brigade.
Enchanté.
Comment tu t'appelles ?
Pourquoi me suis-tu ?
Parce que ça m'ennuierait
que tu t'enfuies.
Et encore plus que tu meures.
Car tu es un partenaire précieux.
Tu cherches le roi, n'est-ce pas ?
Non.
Oups, attention.
Il a des arrière-pensées.
Je ne dois pas en dire plus.
Sérieusement ?
Vous n'êtes pas venus ici
pour abattre le roi ?
"Vous" ?
Eh oui !
Je t'observais déjà
quand tu étais avec l'autre garçon.
Je vois.
Tu as donc jugé que je serai
plus facile à vaincre que Kirua ?
Hein ? Non, pas du tout !
Faut pas le prendre comme ça...
Enfin, ça se comprend.
Tu me vois forcément
comme un ennemi.
Il faut d'abord lever le malentendu.
Écoute, je te jure
que je ne mens pas.
Je ne compte
ni te duper ni te tuer !
Entendu, je te crois.
Ouais, je comprends
que tu veuilles pas me croire...
Moi pareil, si j'étais à ta place...
C'est lui ?
C'est un piège
Me suivras-tu quand même ?
Je m'en tape. Crève donc.
Il est venu me tuer sans attendre.
Aucune hésitation chez lui.
Bravo...
Un lac souterrain.
Tu veux voir l'enfer ?
Parce que c'est ici !
- Du sang !
- À manger !
De la nourriture !
Hein ? Regardez...
C'est l'enveloppe du chef Ikarugo.
Zut, on arrête de manger !
J'aimerais bien,
mais c'est impossible.
Le sang nous excite trop !
Salaud ! Tu as osé trancher
mes précieuses jambes !
Disons que ça ne m'aurait pas
arrangé de tomber à l'eau.
Merci les ventouses.
En fait, t'étais un poulpe.
Ne me traite pas de poulpe !
La fourmi-chimère qui visait Kirua
était un poulpe qui habitait
un corps humain,
du nom d'Ikarugo.
Ne me traite pas de poulpe !
Prochain épisode :
"Ikarugo et Éclairs".
Qu'est-ce qui a huit membres
et vit dans l'eau ?
- Un poulpe !
- Ne me traite pas de poulpe !